Wir werden sehen, dass die Entwicklung des Gehirns in dieser Dynamik
alle Phänomene der intrakraniellen Membran
orientiert und organisiert
und dass sie dieses System von Membranen der
wechselseitigen Spannung
unterstützt, in dem alle Gefäße zirkulieren, zumindest die
wichtigen Gefäße im Hinblick auf...
venös, um abzulassen
und freizugeben
dieses CO2,
sowie die Dinge, die
auf eine spezifische Weise
verlagert werden müssen
und dass viele Probleme
tatsächlich von Stasen
mit Schlüsselstellen herrühren, die wir unter anderem
auf bestimmten Zusammenflüssen
wie den
Pterygoiden oder
bestimmten transversalen venösen Sinus
am okzipitalen
Plan, wo wir fast
acht Schichten haben,
die sich auf diesem Niveau bilden.
Es ist wirklich ein Treffen,
ein wichtiger Knotenpunkt.
Und auch die Basis des Schädels.
Man kann sagen, dass dieser kraniosakrale Mechanismus
wichtig ist,
da er eine
unserer Referenzen ist, auf die wir
uns stets stützen können.
Habe ich einen guten kraniosakralen Mechanismus?
Kraniosakral-Mandibular-Mechanismus
ab einem Alter, in dem das Kind sich aufrichtet.
Wenn das Kind anfängt, seine Zähne zu bekommen,
fängt es an, sich aufzurichten.
Die Zähne sind Posturempfänger.
Jetzt werden Sie etwas in Ihrem Kopf verstehen,
es wird Ihnen klar werden, was ich Ihnen sage.
Die Bedeutung der Zähne als Stütze.
Ihre Haltung. Es sind wirklich
Stützen, damit Sie richtig atmen können.
In der Tat.
Die Zunge ist ebenfalls sehr wichtig.
Anfänglich sind wir auf der Suche, Sie sehen,
Kinder stehen oft so da.
Sie suchen die Zunge, es ist sehr
wichtig. Dann kommen die Zähne,
und wenn sie Unterstützungsstellen
mit Zähnen oben und unten bekommen,
richtet sich das Kind auf.
Okay? Und jetzt werden Sie verstehen, schauen Sie, früher,
die alten Leute, als sie keine Zähne mehr hatten,
wie waren sie, die alten?
Die Zähne, die Zähne, sie werden sagen...
Wenn Sie ihnen jetzt Zähne einsetzen,
richten sie sich auf. All diese Menschen,
alle diese älteren Menschen haben Zähne,
haben Prothesen.
Sie haben Stützpunkte zum Atmen.
Frag einen alten Mann
ohne Zähne, sag ihm, komm, richt dich auf.
Er kann nicht atmen.
Er kann nicht mehr lächeln.
Er sucht nach Stützpunkten für
die Atmung mit seiner Haltung, daher werden die Zähne zu Empfängern für
die Aufrichtung des
Kindes und der Aufrichtung Ihrer Haltung, was sehr wichtig ist, es ist sehr wichtig, auch
keinen Zahn auf einer Seite zu fehlen. Warum? Wenn du einen Zahn hast,
wird er dir entfernt. Wenn du einen auf der Seite hast, der entfernt wurde, warum ist das sehr wichtig? Wenn du einen Zahn hast,
der fehlt, bewegt sich deine Zunge
auf die Seite
und damit öffnet sie leicht ihren Raum,
weil sie super ist, die Zunge ist
wunderbar für viele Dinge,
sie geht zur Seite,
hier wird sie das Loch
verstopfen,
um dein Schlucken zu ermöglichen.
Und in Wirklichkeit,
da die Zunge Teil der lingualen Achse ist,
Teil deiner Achse,
längs, was man die
Achse der
embryonalen Kette nennt.
Das ist die erste Achse, es ist deine embryonale Kette, die auf Höhe deiner Daumen und deiner großen Zehen endet.
Das ist deine embryonale Kette, die sich so organisiert.
Und so wirst du mit deiner Zunge, deiner Haltung, deinen Zähnen versuchen,
deine Balance zu halten.
Und das Auge sucht letztlich seine Stabilität im Verhältnis zu deinem
vestibulären System, mit einer Orientierung von 23 Grad, so,
einer Orientierung von 23 Grad, so.
Anfänglich ist das Innenohr so orientiert, so
beziehungsweise.
Und durch das Wachstum suchst du hier.
Deshalb haben wir oft viele Mittelohrentzündungen bei Kindern.
Vor allem, wenn es im Haus zu laut ist.
Beobachten Sie, dass Kinder mit Ohrentzündungen oft solche sind, die zuhause viel Krach machen.
Ich sage als erstes, Sie müssen sich ein bisschen beruhigen, meine Dame.
Nein, ich sage, wir sollten vielleicht ein bisschen leiser sprechen.
Es ist ein Schutz des Wassers, das wir setzen werden. Und gleichzeitig versucht er, sich horizontal auszurichten.
Einmal aufgerichtet, horizontalisiert er sich, erreicht einen Winkel, der die gleiche Winkelung hat,
wie die des Herzens, die gleiche Winkelung wie die
der Erde. Du orientierst dich im Verhältnis zu deinem Universum gegenüber den Winkelachsen. Du
suchst
nach Stabilität. Der Körper ist auch immer ein bisschen nach vorne geneigt. Wenn du schaust, ist er
immer ein
bestimmter Grad, in dem er so steht.
Wenn du jemanden anschaust, wirst du sehen, dass er in Bezug auf seine Achse eine Tendenz hat.
Ich weiß, du schluckst bis zu 1 oder 2 Liter pro Tag, du machst 25.000 Atemzüge
pro Tag, dein Herz schlägt 100.000 Mal täglich. Das ist ein Verdauungsrhythmus, das ist ein
Atemrhythmus, das ist ein Herzrhythmus. Du siehst, was wir tun werden ist
uns in unseren verschiedenen Rhythmen zu positionieren, Rhythmuscardiaco, mein Rhythmus
Verdauungsrhythmus, der wirklich sehr gut ist. Es hat auch mit
dem Hören zu tun.
Denn die Divertikel, das wird das nächste Mal sein,
es ist der Knorpel von Meckel,
der sich fortsetzt mit dem Innenohr.
Du hast die Stilusfortsatz, der sich fortsetzt mit dem System des Innenohrs.
Ich werde das beim nächsten Mal im Detail erklären.
Wir werden sehen, wie
man es zurück in die Mittellinie bringen kann
und wie man das System wieder freimachen kann.
Das geschieht so. Es ist embryonal.
Es ist eine Untersuchung des Gesichts.
Bereits diese beiden magischen Knochen, die Sphenoid und das Okziput,
werden wir sehen, dass sie vollständig diesem kraniosakralen Mechanismus unterliegen.
Es ist schematisch, aber es zeigt uns immer noch, siehe,
schau, was einfach bei einer Beugung und einer Streckung auf der Ebene der Zähne passiert.
Schau, da sind Menschen, die den vorderen Teil völlig abnutzen,
es gibt Menschen, die den hinteren Teil komplett abnutzen.
Es ist wirklich wichtig, dieses Schema zu verstehen.
Und dann werden wir sehen, dass du die occipto-linguale Kette hast,
die wirklich eine sehr wichtige Kette für die gesamte Dynamik des Körpers ist.
Es ist eine Mittellinie, sie ist Teil einer fast indirekten Kontinuität
unseres Körpers.
Es ist eine Darstellung, die nicht anatomisch ist, aber es ist
wirklich ein Stützpunkt.
Dieser linguale Komplex und die Zunge, es ist der Spross des Herzens.
Die Zunge wird in Bezug auf das Foramen cæcum die Schilddrüse bilden.
Die Schilddrüse wird deine Worte elektrifizieren. Eines Tages wirst du reden müssen
mit deinen Stirnhöhlen, das heißt, du musst dich
konfrontieren. Es sind zu diesem Zeitpunkt Menschen, die zu viel konfrontieren wollen
oder Menschen, die nicht genug konfrontieren. Es ist eine Frage des Rachens.
Deshalb braucht man irgendwann keine
Worte mehr. Man spricht völlig in Frequenzen. Es gibt Menschen, die einfach Frequenzen abgeben.
So, zum Beispiel, werden Mantras zu Frequenzen. Sie werden zu archetypischen Klängen,
die neutralisieren und dich zurück in ein bewusstes Archetyp des kollektiven Unbewussten bringen.
Also neutralisieren sie die Worte. Die Mantras sind dazu gemacht, deinen inneren Diskurs
unaufhörlich zu stoppen.
Zeigt die occipto-linguale Kette. Schau dir
die Kraft an.
Es beeinflusst hier. Es ist die linguale Kette.
Du wirst die Kette haben, die normalerweise sphenoid-
axial ist.
Es ist eine Kette der Antizipation deines Lebens.
Es ist eine absteigende Kette hier.
Darüber werden wir beim nächsten Mal im Viscérokranium sprechen.
Um dir schließlich all diese mechanischen Pläne zu zeigen
dieser verschiedenen Ketten,
wo wir die globale Aktion all dieser Kraftlinien sehen,
sie sind absteigende Folgen.
Wir haben das Viscérokranium und wir haben das Neurokranium.
Wir sehen, dass zwischen beiden die Basis des Schädels liegt.
Diese Basis des Schädels ist ein sehr wichtiger Bestandteil für die Entwicklung
und sie steht in Verbindung mit der Basis des Schädels.
Es ist ein Gelenk zwischen den Aorten und dem Gehirn.
Bereits jetzt skizziert sich der Schädel hier, er beginnt bereits, wir haben bereits fast
ein zukünftiges Bild, es ist das Bild des Vorläufers
für den Schädel, bereits mit dem Gehirn, das wirklich seine
Bedeutung haben wird,
weil es das System mit einer unterschiedlichen Wachstumsrate dynamisiert,
die diese Beugung des Embryos mit dem Prozess
der...
Telencephalon, des Diencephalons
aus dem Prosencephalon,
dem Mesencephalon, und dann hinten
haben wir das Rhombencephalon, das
diese
Dynamik mit dem
Metencephalon und dem Zeug darunter bringt,
dem Gehirn. Es ist ein Gelenk
zwischen dem Gehirn und
der Aorta. Irgendwann,
sehen wir eine Beugung.
Und in dieser Beugung, die sich hier organisieren wird, hier ist der Schlüssel
für die anschließende Rekrutierung
des Embryos, das heißt, diese Beugung des
Gehirns nach vorne, das Mesenchym
unter dem Mesencephalon wird senkrecht werden zur
längs Achse des Embryos.
Es gibt hier eine Kompression. Diese sub-mesencephalische Orientierung manifestiert
sich
in einer Entwicklung, die wir das sub-mesencephalische Septum nennen, das verbunden ist
zwischen der Vorder- und
der Hinterseite des Gehirns. Du siehst, dass es sich hier zusammenzieht und es ist das Herz mit
seinen Aorten und der Amnionhöhle,
die diesen Raum organisiert. Das Septum, das
hier entsteht, du siehst, dass es die Basis
des Schädels wird und es zeigt sich irgendwann in dieser Beugung, wenn ich jetzt mache
das
Zurück. Es gibt hier eine kleine Tasche. Es ist eine kleine endodermale Tasche.
Es ist ein Gewebe, hier,
das schwarze Gewebe, das ist aus dem Darm, also ist es Endoderm. Wisst ihr, was das bedeutet?
Es wird diese kleine Tasche werden. Wisst ihr, wie diese kleine Tasche heißt?
Es heißt Rathke-Tasche, hier hinten, die
Seessel-Tasche,
schließlich die Rathke-Tasche. Und diese Rathke-Tasche wird auf Höhe der Basis
des Schädels eine der wichtigsten Strukturen bilden, die wir die Hypophyse
vordere nennen. Ich erinnere daran, dass die Hypophyse aus zwei Teilen besteht,
einem neurologischen Teil und einem Verdauungsbereich.
Und gut, dieser Teil, dieser Zusammenschluss der beiden bildet die Hypophyse und du hast
zuerst diese Tasche, die wir Rathke-Tasche nennen, die kommt,
jetzt kehren wir das um, du siehst, ich öffne
und ich reduziere die Größe,
ich bringe den Embryo in seine ursprüngliche Phase zurück,
diese Tasche, die so ist,
siehst du, wenn ich nur diese kleine Tasche nehme,
hier, so, siehst du sie, ja,
und ich öffne, es wird so,
sie wird flach.
Und in der Tat, es ist die Beugung des Embryos
mit der Bremse des Herzens,
die irgendwann zu dieser Faltung führt,
wie ein Saugfeld des Gewebes,
ein Saugfeld, wie wir gesehen haben, das nimmt
und das absorbiert und sich
auf niedriger Ebene
dieser Basis des Schädels in seinem vorderen Teil einfügt. Und es wird bilden, was wir nennen
die Antihypophyse.
Zur gleichen Zeit gibt es einen hinteren Teil,
der dazu kommt, das ist das Infundibulum,
das kommt
von der oberen Seite des Gehirns,
das gleiche Saugfeld,
das sich begegnet, um die neurologische Hypophyse zu bilden. Und die beiden
zusammen bilden die Hypophyse mit all dem
Dirigenten, denn das ist wirklich er, und
wir senden Hormone und machen
Sachen, es ist ein großes Durcheinander, und so weiter. Es ist ein großer neurologischer endokriner Dirigent.
Und wo wird der Dirigent platziert? An der Basis des Schädels,
die welcher? Ein Stützpunkt. So hast du schon
eine Entwicklung an dieser Basis
des Schädels.
Die sowohl rein endodermal, also verdauend,
als auch neurologisch ist.
Das bedeutet, dass diese Basis des Schädels die Umgebung des
Gehirns und die Umgebung deines Verdauungssystems kennt.
Es ist ein Gleichgewicht zwischen deinem Gehirn und deinem Verdauungssystem.
Es ist ein Gleichgewicht zwischen dem Neurokranium und dem Viscérokranium.
Hier sehen wir zu viel Flexion, zu viel Extension,
dieses Öffnen, diese Bewegung der Basis des Schädels,
wo du diese Torsionsphänomene hast.
Aber all das wird sich allmählich auf die Funktionsweise
dieser hypophysären Funktion auswirken.
Die Funktion braucht Bewegung.
Die Funktion ist nichts anderes als die Wiederholung einer primären embryologischen Bewegung,
irgendwann.
Deshalb ist die echte Funktion eine Bewegung
der Motilität,
die
ein Bewegungsfeld
organisieren wird, das eine Bewegung der Motorik organisieren wird.
Somit ist diese Basis des Schädels
nicht nur ein Gelenk
zu Beginn zwischen meinem Gehirn,
das wächst, und meinen Aorten,
die bremsen,
der gesamte Mechanismus bewirkt, dass eine der ersten Dinge,
die geschehen wird, ist,
hop, ich habe eine kleine Tasche, die sich bildet,
die wir Rathke-Tasche nennen,
die den Teil der Hypophyse bilden wird.
Hier, und gleichzeitig
ist es ein Feld von
Prellung auf metabolischer Ebene,
siehst du, wie wir heute Morgen gesehen haben,
da es zwei Gewebe sind,
die sich vollständig zusammenziehen
in einem Feld, das ganz hinten war,
siehst du, mit einem Feld.
Wir hatten die Felder der Ablenkung gesehen,
wir hatten solche Felder gesehen, aber anfangs
ist es ein junges knorpeliges Gewebe,
das sich dort entwickelt,
auf einer Achse,
und es wird entwickeln, was wir nennen
knorpelige Hypophyse, paracordaler Knorpel und präkordaler Knorpel
vorn, die auf Knoten knorpeliger Strukturen basieren werden, um
in dem Raum deine occipitale Basis, deinen Sphenoid und deinen Ethmoid zu schaffen.
Und später werden wir sehen, dass in einem Teil deiner petrosalen Pyramiden und
später werden wir sehen, wie in dieser Entwicklungsbewegung diesmal,
des Gehirns in seiner Phase
der Cerebralisation, dass der gesamte Prozess des Frontallappens, des Parietallappens, des
Okziputs, der oberen Teile,
bis zum Abschluss der Phase deiner Temporallappen. Es ist eine Abfolge. Ich
nehme hier, es kehrt zurück,
und wir machen das. Dann geht es voran, es wird,
siehst du, hypophysärer Knorpel,
okay, wir schauen auf die Farbe, Schnur der Senunie. Paracordaler Knorpel daneben ist sogar ein Notokord? Okay, kein Problem.
Was ist das? Basilarer Teil, okzipital.
Ah!
Ist mein Notokord hier?
Er steigt hier auf. Er befindet sich zwischen was?
Er ist zwischen was?
Was ist das?
Es ist einfach eine Antwort. Und was kommt darauf?
Was?
Meine Hypophyse.
Das ist der drüsliche Plan.
Knorpelkompression und außerdem habe ich ein wenig drüsiges Gewebe,
das vollständig von allem abhängig ist, was passiert, denn dieser Punkt ist ein
Punkt, den wir den Nullpunkt nennen. Angenommen, es gibt eine Spannung
auf der
Membran, ich spüre alles, was hier oben passiert und darunter fühle ich den anderen, der Klumpen macht, ich fühle meine Hypophyse, ich fühle das Verdauungssystem, ich habe mein Nervensystem
und das sind Membranen von
Spannung, die im Gleichgewicht sind. Hier gibt es ein Blutdefizit,
so. Ich fühle alles, was passiert.
Wenn du dein... Bewege deinen Fuß einfach nach hinten, ich fühle es. Wenn du deinen
Arm nach oben bewegst, dass ich deinen Arm fühle. Wenn du deinen Kopf senkst, ich fühle es.
Ich fühle alles, was du fühlst.
Die Hypophyse, das ist alles, was auf einer drüslichen Ebene geschieht, auf einer
knochen-, knorpeligen
und wir werden sehen, dass sie alles auf einer membranösen Ebene kennt.
Das Foramen magnum, hier,
mit
was wir die Crista galli nennen,
die Platte
cribriformis, da sehen wir
den Knorpel von Meckel, mit den Zonen
hier, dem akustischen Kanal,
dem Foramen jugulare, das
Wenn wir manchmal nach Schlüsseln zwischen dem Foramen jugulare und dem jugularis und dem akustischen Kanal suchen,
das ist ein Schlüssel, den ich euch hier gebe.
Es gibt auch die Sella turcica,
die da ist.
Das ist es, was interessant ist.
Achte gut auf diese Verbindung hier mit dem Mund und der Kiefer.
Das sind die Ohrgeräusche.
Pachymeninx, Leptomeninx.
Nehmen wir das anfangs wieder auf.
Erinnerst du dich an die Bildung
des Neuralrohrs?
Jetzt werden wir ein Element hinzufügen.
Das Neuralrohr, das beginnt
sich zu bilden.
Notokord.
Was habe ich hier gerade rum?
Was organisiert sich?
Was habe ich?
Die Karotide.
Zu Beginn der Halsschlagadern, irgendwo...
Und was gehört zu diesen Karotiden?
Was gehört hier zu?
Und so gibt es hier noch viele Mesos.
Und weißt du, was hier in dieser Bewegung passiert?
Nun, das Meso, das hier unten ist,
unterliegt hier einem metabolischen Feld,
der Retention.
Anfänglich ist es ein bisschen wie hier,
wie eine Bühne, denn es sei ein Feld der Erweiterung oder ein Feld der Retention,
kann es auch je nach Raum und Zeit, in der wir uns befinden, unterschiedlich sein.
Und hier haben wir ein Stadium, wo das Gewebe, das hier ist,
unterliegt einem Feld
in dem es wie einem Stress durch das Gewebe
unterliegt, das wir hier sehen.
Hier, hop, das beginnt hier und dann sehen wir hier.
Es beginnt ein Ectomeninx zu bilden.
Es ist die Epaulette, wenn du willst,
der Durameter.
Du schaust hier,
nicht nur, dass sie hier ist,
sondern auch hier.
Überall,
so wie hier, siehst du,
überall. Und hier,
sind das Querschnitte.
Und wenn ich einen Querschnitt mache,
verso-sagittal, wie die neuralleiste,
überall.
Hier sehe ich ein Feld,
das wir Ectomeninx
nennen, das in Wirklichkeit mit der Geschwindigkeit des Wachstums
Differenzial zu tun hat,
mit
dem Bezug, den ich zu meinem
Notokord habe, das mein Neuralrohr bildet, und das Neuralrohr
wird unten
auf seiner gesamten Achse sein, bereits umgeben von einem Gewebe, von einer Hülle, die es umgibt,
und die sich zunächst für das erste Mal schließen wird,
wie wir im unteren Abschnitt des Schädels gesehen haben, hier, oben,
und dann wird sie die gesamte Länge bilden, so,
um sich auf Höhe meiner neuroporen anteriore und neuroporen
posteriore zu schließen,
26. und 28. Tag, es schließt sich
darüber, aktuelle Reintegration meines externen Koeloms.
Externe in ein internes Koelom.
Diese Meningen, du kannst dir vorstellen, am Anfang,
sind es einfach Verpackungen
und sie wachsen. Und wenn ich meinen Prozess
hier der Telencephalisation habe,
so,
siehst du? Und dann macht es das.
Und dann sieht es so aus.
Und dann? Was wird es tun?
Es wird bilden
meine Schicht
meines Systems hier.
Die zentrale Linie, die die Crista galli bilden wird, meine beiden Prosencephalen
kommen sich entlang
der Mittelachse näher, und dann folgt es dem gesamten Prozess hier, ich habe eine Faltung hinten auf der Ebene,
die wir gesehen haben, das ist die hintere Faltung, die hier hinten
das formt, was wir das Zelt des Kleinhirns nennen.
Und oben wird es die gesamte Form bilden,
des Gehirns, die ein Prozess der Cerebralisation ist,
die durch die Telencephalisation
während der Aufrichtung des Embryos gegeben wird. Die Membranen folgen
der Bewegung, wie wir gesehen haben, dass sie den
ventrikulären System folgen und sie werden folgen
der Entwicklung des Gehirns und sich organisieren
von der Dura-Mater, die hier wächst, und wir sehen,
dass ich die gesamte Organisation habe
in Kompartiment
meines Zeltes,
meiner Falx des Gehirns,
meines Zeltes des Kleinhirns
und meiner Falx des Kleinhirns,
die sich fortsetzen, hier sieht man, was ich sagen möchte.
Nehmen wir an, ich kann ins Innere gehen,
es wird fortgesetzt
um mein Gehirn herum.
Es verpackt es.
Es ist eine Verpackung,
Geschenk des Gehirns
mit einer Doppelbeschichtung,
einer Schicht
vom viszeralen Typ,
was wir die viszerale Dura-Mater nennen,
und eine Schicht der parietalen Dura-Mater.
Okay?
Wir gehen zu einem früheren Stadium.
Erinnern Sie sich, ganz am Anfang,
als mein Gehirn wuchs,
ist es erst so, es schließt sich,
und dann faltet es sich, in dem Moment, in dem es sich faltet,
wird es zuerst drei Vesikel bilden.
Und das ist kurz vor dem Phänomen der Telencephalisation.
Okay?
Also wenn wir die Bewegung des Gehirns machen wollen,
gehen wir voran
zuerst machen wir die drei Vesikel
und dann die Telencephalisation
die große Aufrichtung.
Vorher hast du diese Beugung.
Aber jetzt ist die große Bewegung,
ich gehe so vorwärts
und dann mache ich das.
Okay.
Ich komme zurück und lege mich wieder ab
auf die Basis
des Schädels.
Diese vesikulären Gehirne
sind das Ectomesoderm.
Wir haben schon sehr schnell gesehen,
dass äußerlich dieses Ectomesoderm,
vollständig mein Nervensystem umhüllt.
Sind wir uns einig?
Und das ist Mesoderm.
Dieses Gehirn ist vollständig in Mesoderm verpackt.
Okay?
Also ist es vollständig eingepackt, es bildet ein Gewebe, das ganz verdeckt ist.
Das ist die Verpackung des Gehirns.
Das sind Bonbons.
Hier vorne, denn es wird zwei Vesikel geben, gibt es eine Art Hülle.
Eine Verdichtung im Gewebe, sehr stark.
Und hier auch ist eine sehr starke Verdichtung.
Aber es ist stark, das heißt...
Wenn ich ein Gewebe nehme und ich könnte nehmen, ich
reiße alles ab und lege es so ab, und wir sehen ein wenig, was passiert, siehst du, dass es nicht so voll ist, es gibt Zonen, die sehr hart sind, du siehst, es sind Hüllen,
die wir durale Gürtel nennen.
Also gibt es vordere, mittlere und hintere durale Gürtel, hier insbesondere mit
diesen Verdichtungen hier.
Wenn ich also eine kurze Dura-Mater-Querschnitt mache,
gibt es eine Schicht, die parietal ist, und hier viszeral,
in Bezug auf das Gehirn,
und darüber ist es immer das gleiche mesodermale Gewebe, am
Anfang, aber mit metabolischen Feldern, die sich verändert haben,
das heißt Veränderungen in der Dichte des Polymetroïdes.
von Flüssigkeit usw., die an einem bestimmten Punkt hier das Gewebe verursachen,
das immer noch Mesoderm ist und zu einem bestimmten Stadion in Knochen wird und
es ist in diesem Gewebe, dass diese Verdichtung entsteht, die du siehst, die wir die Ganglienzonen
duralen nennen, die sehr interessant
und sehr wichtig sind.
Wir sind hier wieder.
Und all diese duralen Hüllen,
siehst du, hier, all diese duralen Hüllen,
sind wie Ringe, sie sind nicht in der Blattrosette.
Ich habe sie hier wieder aufgenommen, und jetzt werde ich
noch ein Element hier hinzufügen.
das wird das Knochensubstanz sein.
Okay?
Der oder die Blätter.
Diese drei Ringe sind da, so.
Und sie sind alle orientiert,
alle orientiert zu meiner Basis von Sahne.
Ob es die viszerale Dura-Mater ist,
die sich orientiert, um organisiert zu werden zu
dieser Basis des Schädels,
die ein riesiger Punkt auf einem Spannungsplan ist,
Membranartig,
intramembranös, extramembranös.
Wir haben gesehen, dass es eine Konzentration von Mesenchym ist.
zwischen dem Ectoderm und dem Endoderm,
zwischen dem Herzen und dem Gefäß und dem Gehirn, also
auf eine andere Weise zwischen dem Hecto und dem Meso,